1. Remote: là 2 tiến trình chạy trên 2 máy khác nhau.

2. Mô hình RMI chỉ có trên Java.

3. Góc nhìn của lập trình viên dùng RMI: Gọi Hàm
- Server cung cấp Service cho Client dưới dạng Method.

4. Bất kỳ một NNLT nào cũng có các kiểu dữ liệu:
- Primitive (Built-in) type
- Reference (User-defined) type

5. Tham chiếu (Reference) là gì?
- Là thông tin giúp xác định một cái gì đó.
- Constructor có nhiệm vụ:
	+ Lấy địa chỉ trong Heap trả về cho biến tham chiếu.

6. Marshalize = Serialize: Đóng gói thành Object