1. Hình ảnh trên máy tính được chia thành 2 loại:
- Raster: Dạng ảnh trải theo lưới (Grid of pixel)
	+ Bitmap
	+ PNG
	+ Dib
- Vector: Trải qua 2 bước
	+ Hình thành outline (Gồm trắng/ đen)
	+ Đổ màu lên vector
		+ Mỗi khi Zoom In, Out thì sẽ outline lại và đổ màu lại.

2. (x, y) = (0, 0) là góc trái màn hình.

3. (0,0,0) là Đen - (255,255,255) là Trắng - (255, 0, 0) là Đỏ

4. Dùng điểm ảnh (Pixel) thì có thể bị chồng ảnh (Zoom in) hoặc bị giãn ảnh (Zoom out). Thường được gọi là bể.

5. Cùng độ phân giải, với sự hỗ trợ của card màn hình thì biết được "sắc nét".

6. Hệ trục tọa độ của device khác với hệ trục truyền thống (ngược lại) 
==> Khi biểu diễn thì biểu diễn cho người xem theo truyền thống, nhưng xử lý thì phải biểu diễn trên trục của thiết bị.

7. Tại sao trục tọa độ của device lại ngược với trục truyền thống?
- Bắt nguồn từ màn hình CRT quét từ trái qua phải, từ trên xuống dưới.

8. Color (int r, int g, int b, int a):
- int a là alpha: level of transperency.

