1. Java và C# cơ bản kiến trúc là Cross-platform. Nhưng phụ thuộc vào platform có "thèm" hỗ trợ hay không.

2. Cơ chế thực hiện tính đa hình của Java dựa trên Virtual Table của C++.

3. Tại sao main phải có static?
- Nếu trong một class có nhiều constructor, mà để main không static, thì làm sao Compiler biết được constructor nào để gọi, và gọi main?

https://goo.gl/forms/5uBMkfh0Ub56WSpx2

4. Hyper-Text là gì?
- Là Text 
- Nhưng không chỉ là Text --> Nó còn hỗ trợ các đa phương tiện khác.
- (Tìm hiểu về HTML)

5. Khi một ứng dụng được chạy thì được hệ điều hành focus, khi focus sẽ được re-paint. Muốn xử lý re-paint thì phải override đúng phương thức cho đối tượng.

6. Khái niệm "Effectively final":
- Tức là khai báo biến mà không cần ghi final.
- Có mặt từ Java 8.
- Chỉ sử dụng được khi biến chỉ được gán giá trị một lần. Nếu gán lại lần nữa thì sẽ báo lỗi.

7. Kỹ thuật MẶT NẠ:
- MẶT NẠ là chuỗi bit có độ dài bằng với chuỗi bit ban đầu và có giá trị bằng 1 tại vị trí cần xem xét.
	- Muốn KT chẵn/ lẻ thì lấy chuỗi ban đầu AND với MẶT NẠ.
	- Muốn KT là lũy thừa của 2 thì dùng phép dịch và MẶT NẠ.

8. Overflow:
- 

9. Kỹ thuật Reflection (Reverse Engineering) trong Java

JDBC: DAO (Data Access Object)
ORM(Object Relational Mapping): Hibernate